Os simulados realizados na segunda-feira (10 de outubro) cumpriram seu objetivo de nos mostrar nosso desempenho. O que acontece é que, diferentemente de uma prova, nossa equipe não estudou para realizar a atividade. Em uma autoavaliação, julgaria a equipe com o conceito C. Logo, as praticas de estudo para a prova, se resumirão em realizar as atividades propostas pelo professor ao decorrer do trimestre (coisa que estou fazendo neste momento). Quanto as eventuais duvidas que surgirão durante a realização das atividades, elas podem ser resolvidas entre os próprios integrantes da equipe por mensagens.